
### 题目背景

层叠样式表（Cascading Style Sheets，简写 CSS）是一种用来为结构化文档（如 HTML 文档）添加样式（字体、间距和颜色等）的计算机语言。

例如，对于以下的 HTML 文档：

```html
<html>
  <head>
    <title>Sample</title>
  </head>
  <body>
    <h1>Hello</h1>
    <p id="subtitle">Greetings</div>
    <p>Hello, world!</p>
  </body>
</html>
```

配合以下 CSS 片段可以为其中的标题和段落设置相应的格式：

```css
h1 { font-weight: bold; }
#subtitle { font-size: 12px; }
```

这段 CSS 片段为前面 HTML 文档添加了样式，使得标题“Hello”（第 6 行 `<h1>` 和 `</h1>` 标签之间的内容）具有粗体，使得段落“Greetings”（第 7 行 `<p id="subtitle">` 和 `<\p>` 标签之间的内容）具有 12 个像素的字体大小。 这里，CSS 片段第 1 行中出现的 h1 是一个选择器，它选中了 HTML 文档第 6 行的 h1 元素。 CSS 片段第 2 行中出现的 #subtitle 也是一个选择器，选中了 HTML 文档第 7 行 id 属性为 subtitle 的 p 元素。 注意它并没有选中 HTML 文档第 8 行不带属性的 p 元素。

### 题目描述

本题要实现一个简化版的元素选择器。 给出一个结构化文档，和若干个选择器，对每个选择器找出文档中所对应选中的元素。
#### 结构化文档
结构化文档由元素组成，一个元素可以包含若干个子元素（可以没有）。 一个文档有一个根元素，在整体上形成树的结构。 以下是本题结构化文档的一个例子：
```
html
..head
....title
..body
....h1
....p #subtitle
....div #main
......h2
......p
```

* 文档中每行表示一个元素，元素的标签由一个或者多个字母或数字组成。
* 元素可以附加一个 id 属性，属性值也是由一个或者多个字母或数字组成，之前有一个井号 #。如果元素有 id 属性，标签和属性之间用一个空格字符分隔。
* 标签之前的缩进表示元素之间的包含关系：一个元素 E 所在行之后连续的缩进更深的行代表的元素是元素 E 的后代元素，其中缩进恰好深一层的是元素 E 的子元素。为了便于观察，每一级缩进用两个小数点符号 .. 表示。

#### 选择器

本题中会出现的选择器有三种，分别为：
* 标签选择器：用标签来表示。例如 p 表示选择标签为 p 的所有元素。
* id 选择器：用 id 属性来表示。例如 #main 表示选择 id 属性为 main 的所有元素。
* 后代选择器：复合表达式，格式为 A B，其中 A 和 B 均为标签选择器或 id 选择器，中间用一个空格字符分隔，表示选择满足选择器 B 的所有元素，且满足这些元素有祖先元素满足选择器 A。例如，选择器 div p 在上面的文档中会选中最后一行的元素 p，但不会选中 id 属性为 subtitle 的那个元素 p。注意，后代选择器可以有更多的组成部分构成。

### 输入格式

输入第一行是两个正整数 $n$ 和 $m$，分别表示 HTML 文档的行数，和待查询的 CSS 选择器的个数，中间用一个空格字符分隔。

第 2 行至第 $n + 1$ 行给出 HTML 文档。

第 $n + 2$ 行至第 $n + m + 1$ 行每行给出一个待查询的 CSS 选择器。记第 $n + 1 + i$ 行的 CSS 选择器为$s_i$，$1\leq i \leq m$。

保证输入的结构化文档和待查询的选择器都是合法的。

### 输出格式

输出共 $m$ 行，每行有若干个整数。

第 $i$ 行表示选择器 $s_i$ 选中的结果($1\leq i \leq m$)。 其中第一个整数 $r_i$ 表示 $s_i$ 选中的元素个数。 随后 $r_i$ 个整数，分别表示选中元素在结构化文档中出现的行号（行号从 $1$ 开始编号）。 

行号按从小到大排序，相邻整数之间用一个空格字符分隔。

### 样例输入

```
11 5
htm1
..head
....title
..body
....hl
....p #subtitle
....div #main
......h2
......p #one
......div
......p #two
p
#subtitle
h3
div p
div div p
```

### 样例输出

```
3 6 9 11
1 6
0
2 9 11
1 11
```
### 样例解释

对丁样例中查询的5个选择器:
* 1. `p`选中所有的元素`p`;
* 2. `#subtitle` 选中第 6 行 id 属性为 subtitle 的元素 `p`;
* 3. 由于没有标签为 `h3` 的元素，因此 `h3` 没有选中任何元素;
* 4. 第 9 行和第 11 行的 `p` 元素都有祖先是 `div` 元素，而第6行的 `p` 元素没有祖先是 `div` 元素;
* 5. `div div p`要求选中的`p` 元素有两级祖先都是 `div` 元素，只有第 11 行的`p`元素满足这个条件。


### 数据规模和约定

* $1\leq n\leq 100$
* $1\leq m\leq 10$
* 结构化文档和待查询的选择器每行长度不超过 80个字符(不包括换行符)。保证输入的结构化文档和待查询的选择器都是合法的。

|测试点|结构化文档级数|id属性|待查询选择器的类型|
|-----|-----|-----|-----|
|  1   |  1   |  无   |   标签  |
|  2   |  2   |  无   |   标签  |
|  3   |  2   |  有   |   标签、id  |
|  4   |  2   |  无   |   标签、后代（两级，不含id）  |
|  5   |  >2   | 无    |  标签   |
|  6   |  >2   | 有    |  标签、id   |
|  7   |  >2   | 无    |  标签、后代（两级，不含id）   |
|  8   |  >2   | 有    |  标签、id、后代（两级）   |
|  9   |  >2   | 无    |  标签、后代（多级，不含id）   |
|  10   | >2    |  有   |  标签、id、后代（多级）   |


### 提示

多级的后代选择器在匹配时，可以采用贪心的策略：除最后一级外，前面的部分都可以尽量匹配层级小的元素。