


**时间限制：** 1.0 秒 


**空间限制：** 512 MiB

[下载题目目录（样例文件）](examples/CSP202006-3.zip)




## 题目背景

Markdown 是一种轻量级的标记语言，它可以用较为简单的符号来标记文本中的成分的意义。
通过套用适当的样式，即可生成一份美观的文档。Markdown 由于其轻量级的特性，深受喜爱，
并在各种方面得到了广泛的运用。本题需要你解析并渲染简化的 Markdown 文档。

## 题目描述

本题中，你需要按照下述要求，在终端屏幕上渲染简单的 Markdown 文档。终端屏幕，可以被视为宽度为
$w$ 单位，长度为无限长单位的方格，每个方格中可以被填充至多一个字符。可选地，
每个方格中的字符可以带有一定的样式。在这个终端屏幕中，可以按照下列方法，渲染 Markdown 文档中
的各个元素。

### 段落

在 Markdown 文档中，换行符将文档分为若干行。仅包含零个或多个空格的行被称为“空白行”。
空白行将整个文档分割成了若干段落。例如，下面的示例文档中
包含有 5 个空白行，行号分别是 2、6、7、9、10，他们将该文档分成了 3 个段落。
为了能够便于你阅读，“`˽`”符号表示空格。“`¬`”符号表示换行符。

```
CSP¬
¬
CSP˽is¬
a˽real˽realrealrealrealreal˽¬
˽˽˽˽˽competition.¬
¬
˽˽˽¬
Come˽˽˽and˽˽˽join˽˽˽us˽˽˽¬
¬
¬
```

在渲染一个段落前，应该去掉每行首尾的连续空格。如果一个段落包含有多行文本，那么将各个行用一个空格连接起来，
形成一个不含换行符的连续的段落文本。渲染段落时，应当首先与之前的段落或项目列表空出一行的间距，
从新的一行开始连续将段落中的文本从左至右渲染在屏幕上。如果段落中的字符超出了终端的宽度，那么则应当
从终端的下一行开始继续渲染其余的文本。如果余下的文本恰好是以空格字符开头，那么应该将这些连续的空格
字符删除。上述文本按照这样的规则，在一个宽度为 10 的终端中渲染，其结果为：

```
             1
   +1---5----0+
1  |CSP       |
2  |          |
3  |CSP is a r|
4  |eal realre|
5  |alrealreal|
6  |real compe|
7  |tition.   |
8  |          |
9  |Come   and|
10 |join   us |
   +----------+
```

### 项目列表

“项目”由连续的若干行文本组成，其中第一行必须以星号和空格（`*˽`）开头，其余的行（如果有）为以
两个空格（`˽˽`）开头的非空白行。“项目列表”由连续的一个或多个项目组成，其中各个项目之间没有空白行
或开头不是两个空格的行。如果两个项目列表之间没有空白行或开头不是两个空格的行，那么它们应当被视为
一个项目列表。例如，下列文本中，行 1 、行 3-5、行 6-7、行 9 和行 10 组成了 5 个项目，它们分别
属于 3 个项目列表，因为它们被空行（行 3）、段落（行 8）分隔开来。

```
*˽CSP¬
˽˽˽˽¬
*˽˽˽CSP˽is¬
˽˽*˽a˽real˽˽¬
˽˽˽˽˽competition.¬
*˽¬
˽˽*˽Come!˽˽˽and˽˽˽join.¬
*Tel:¬
*˽12345¬
*˽¬
```

在渲染一个项目列表时，应当首先与之前的段落或项目列表空出一行的间距，从新的一行开始连续渲染每个项目。
在渲染一个项目前，先把这个项目的各个文本行首的两个空格字符或星号空格字符去掉。渲染时，从新的一行开始，
输出空格、点号、空格（`˽·˽`）符号，然后按照渲染一个段落的规则，渲染该项目中的各个文本行。
但是，在终端上输出一个项目的随后的行时，应当插入三个空格（`˽˽˽`），以使这些行
与第一行对齐。特别地，如果一个项目的首行除行首的星号空格字符外，没有其它的字符，那么应当直接从项
目的余下的行开始渲染该项目（例如上述文本第 6 行）；如果仅有一行，那么认为这个项目渲染结束
（例如上述文本第 10 行）。上述文本按照该规则，在一个宽度为 10 的终端中渲染，其结果为：

```
             1
   +1---5----0+
1  | · CSP    |
2  |          |
3  | · CSP is |
4  |   * a rea|
5  |   l compe|
6  |   tition.|
7  | · * Come!|
8  |   and   j|
9  |   oin.   |
10 |          |
11 |*Tel:     |
12 |          |
13 | · 12345  |
14 | ·        |
   +----------+

```

这里，原文本第 2 行是空白行，将前后两个项目分成了两个项目列表，因此在输出终端中，二者之间有空行
分隔。原文本第 8 行，开头不是星号和空格，因此是一个单独的段落。

## 输入格式

从标准输入读入数据。

输入第一行包含一个数字 $w$，是终端宽度。随后从第二行开始，是被渲染的文本。

## 输出格式

输出到标准输出。

输出一行，是一个数字，表示渲染所需终端行数。








## 样例1输入

```plain
10
CSP

CSP is
a real realrealrealrealreal 
     competition.

   
Come   and   join   us   


```



## 样例1输出

```plain
10

```


## 样例1解释

该输入是本题第一个例子，渲染共需 10 行。








## 样例2输入

```plain
10
* CSP
    
*   CSP is
  * a real  
     competition.
* 
  * Come!   and   join.
*Tel:
* 12345
* 

```



## 样例2输出

```plain
14

```


## 样例2解释

该输入是本题第二个例子，渲染共需 14 行。

## 子任务

* 对于 10\% 的测试点，仅包含段落，且每个段落仅包含一行文本，且每行文本长度不超过 $w$；
* 对于 20\% 的测试点，仅包含段落，且每个段落仅包含一行文本；
* 对于 40\% 的测试点，仅包含段落；
* 对于 60\% 的测试点，仅包含段落和至多一个项目列表，且输入数据大小在 2.5 MiB 以内；
* 对于 80\% 的测试点，包含零个或多个段落和项目列表，且 $w \leq 10^3$，输入数据大小在 5 MiB 以内；
* 对于 100\% 的测试点，包含零个或多个段落和项目列表，$4 \leq w \leq 10^4$，输入数据中仅包括 ASCII 字符，输入数据大小在 20 MiB 以内。

## 提示

本题需要你判断读取输入是否到达末尾。在 C 语言中 `fgets` 函数可以读取一段文本，直到换行符或
给定的长度为止；`feof` 可以检查是否读到了文件末尾。在 C++ 中，`std::istream::getline`
函数可以读取一段文本，直到换行符或给定的长度为止；`std::ios::eof` 函数可以检查上一次读取是否
因读取到了文件末尾而发生错误。在 Java 中，`java.io.BufferedReader.readLine` 函数可以一次
读取一行文本，并在到达文件末尾的情况下返回 `null`。在 Python 中，`io.TextIOBase.readline`
函数可以一次读取一行文本，并在到达文件末尾的情况下返回空字符串。