


**时间限制：** 2.0 秒 


**空间限制：** 512 MB

[下载题目目录（样例文件）](examples/CSP201909-4.zip)




## 题目描述

某电商有编号为 $0$ 到 $m-1$ 的 $m$ 类商品，包括家电、汽车、电动车、面包、化妆品等。对于每个 app 新用户，每类商品初始有编号不同的 $n$ 个商品，包括各个商家、品牌、供应商等。在任何时刻，同类的任意两个商品的编号各不相同，**不同类**的任意两个商品的编号可能**相同**。app 会给每个商品打分。初始时，各类商品的编号和得分都相同。在用户使用 app 时，会产生有效信息，包括喜欢、不喜欢等。app 会根据这些信息，在某类商品**增加**或**删除**商品。app 每次会推荐一部分商品给用户看。一个简单的想法是，选出各类所有商品中得分最大的若干商品。

该方法虽然简单，但是如果某类商品可能得分特别高，这种简单想法就无法保证推荐商品的多样性。因此，app 查询得分最大的若干商品，同时限制各类商品个数不能超过一个阈值。将上述过程抽象成 $3$ 中操作：操作 $1$、$2$、$3$，分别对应增加、删除、查询操作：

`1 type commodity score` 表示在 `type` 类商品中增加编号为 `commodity` 的商品，该商品分数为 `score`。

`2 type commodity` 表示在 `type` 类商品中删除编号为 `commodity` 的商品。

`3 K k_0 k_1 ... k_{m-1}` 表示在各类所有商品中选出不超过 `K` 个（不一定要达到 `K` 个）得分最大的商品，同时第 $i (0 \leq i < m)$ 类商品的个数不超过 `k_i`。在查询时，如果第 $a (0 \leq a < m)$ 类商品中编号为 $b$ 的商品和第 $A (0 \leq A < m)$ 类商品中编号为 $B$ 的商品得分相同：

1. 当 $a = A$ 时，选取编号为 $\min(b, B)$ 的商品；
2. 当 $a \neq A$ 时，选取第 $\min(a, A)$ 类商品。

## 输入格式

从标准输入读入数据。

输入的第一行包含两个正整数 $m$ 和 $n$，保证 $n \leq 3 \times 10^{4}$ 和 $m \leq 50$。

接下来 $n$ 行，每行两个正整数 $id$ 和 $score$。第 $1 + j (1 \leq j \leq n)$ 行表示所有 $m$ 类商品的第 $j$ 个商品的编号和得分。

接下来一行包含一个正整数 $op_{num}$，表示操作总数，保证 $n \leq 10^{5}$。其中，查询操作一共有 $op_{ask}$ 个，保证 $op_{ask} \leq 10^{2}$。

接下来 $op_{num}$ 行，每行若干个正整数，格式对应 `1 type commodity score`、`2 type commodity`、`3 K k_0 k_1 ... k_{m-1}`。其中，`K` $\leq 10^{2}$，`k_0 k_1 ... k_{m-1}` $\leq 10^{5}$。

## 输出格式

输出到标准输出。

输出共 $op_{ask} \times m$，对应 $op_{ask}$ 个查询操作。第 $r \times m + c, 0 \leq r < op_{ask}, 1 \leq c \leq m$ 行表示，在第 $r$ 个查询操作中，第 $c$ 类商品选出的商品编号，同类商品的编号从小到大输出。如果 $r$ 个查询操作中，第 $c$ 类商品没有选出任何商品，则该行输出 $-1$。








## 样例1输入

```plain
2 3
1 3
2 2
3 1
8
3 100 1 1
1 0 4 3
1 0 5 1
3 10 2 2
3 10 1 1 
2 0 1
3 2 1 1
3 1 1 1
```



## 样例1输出

```plain
1
1
1 4
1 2
1
1
4
1
4
-1
```



## 子任务

 
	


<table class="table table-bordered"><thead><tr><th rowspan="1">测试点</th><th rowspan="1">$m\le$</th><th rowspan="1">$n\le$</th><th rowspan="1">$op_{num}\le$</th><th rowspan="1">$op_{ask}\le$</th><th rowspan="1">$K\le$</th><th rowspan="1">$k_i\le$</th><th rowspan="1">$id$</th><th rowspan="1">$score$</th></tr></thead><tbody><tr><td rowspan="1">1</td><td rowspan="1">$1$</td><td rowspan="1">$10^{3}$</td><td rowspan="1">$10^{3}$</td><td rowspan="1">$10^{2}$</td><td rowspan="6">$10^{2}$</td><td rowspan="6">$10^{5}$</td><td rowspan="6">$10^{9}$</td><td rowspan="6">$10^{9}$</td></tr><tr><td rowspan="1">2</td><td rowspan="1">$10$</td><td rowspan="1">$10^{4}$</td><td rowspan="5">$10^{5}$</td><td rowspan="1">$10$</td></tr><tr><td rowspan="1">3, 4</td><td rowspan="1">$20$</td><td rowspan="2">$2 \times 10^{4}$</td><td rowspan="1">$10^{2}$</td></tr><tr><td rowspan="1">5, 6</td><td rowspan="1">$30$</td><td rowspan="1">$50$</td></tr><tr><td rowspan="1">7, 8</td><td rowspan="1">$40$</td><td rowspan="2">$3 \times 10^{4}$</td><td rowspan="2">$10^{2}$</td></tr><tr><td rowspan="1">9, 10</td><td rowspan="1">$50$</td></tr></tbody></table> 