


**时间限制：** 2.0 秒 


**空间限制：** 512 MB

[下载题目目录（样例文件）](examples/CSP201909-1.zip)




## 题目描述

小明在他的果园里种了一些苹果树。
为了保证苹果的品质，在种植过程中要进行若干轮**疏果**操作，也就是提前从树上把不好的苹果去掉。
第一轮疏果操作开始前，小明记录了每棵树上苹果的个数。
每轮疏果操作时，小明都记录了从每棵树上去掉的苹果个数。
在最后一轮疏果操作结束后，请帮助小明统计相关的信息。

## 输入格式

从标准输入读入数据。

第 $1$ 行包含两个正整数 $N$ 和 $M$，分别表示苹果树的棵数和疏果操作的轮数。

第 $1 + i$ 行（$1 \leq i \leq N$），每行包含 $M + 1$ 个整数 $a_{i0}, a_{i1}, \dots, a_{iM}$。
其中 $a_{i0}$ 为正整数，表示第一轮疏果操作开始前第 $i$ 棵树上苹果的个数。
$a_{ij}$（$1 \leq j \leq M$）为零或负整数，表示第 $j$ 轮疏果操作时从第 $i$ 棵树上去掉的苹果个数。
如果为零，表示没有去掉苹果；如果为负，其绝对值为去掉的苹果个数。

每行中相邻两个数之间用一个空格分隔。

## 输出格式

输出到标准输出。

输出只有一行，包含三个整数 $T$、$k$ 和 $P$。
其中，

* $T$ 为最后一轮疏果操作后所有苹果树上剩下的苹果总数（假设苹果不会因为其他原因减少）；
* $k$ 为疏果个数（也就是疏果操作去掉的苹果个数）最多的苹果树编号（如有并列，输出满足条件的最小编号）；
* $P$ 为该苹果树的疏果个数。

相邻两个数之间用一个空格分隔。输入数据保证是正确的，也就是说，每棵树在全部疏果操作结束后剩下的苹果个数是非负的。








## 样例1输入

```plain
3 3
73 -8 -6 -4
76 -5 -10 -8
80 -6 -15 0

```



## 样例1输出

```plain
167 2 23

```


## 样例1解释

第 $1$ 棵苹果树的疏果个数为 $8 + 6 + 4 = 18$，第 $2$ 棵为 $5 + 10 + 8 = 23$，第 $3$ 棵为 $6 + 15 + 0 = 21$，因此最后一轮疏果操作后全部苹果树上的苹果个数总和为 $(73 - 18) + (76 - 23) + (80 - 21) = 167$，疏果个数最多的是第 $2$ 棵数，其疏果个数为 $23$。








## 样例2输入

```plain
2 2
10 -3 -1
15 -4 0

```



## 样例2输出

```plain
17 1 4

```


## 样例2解释

两棵树的疏果个数均为 $4$，应该输出编号最小的第 $1$ 棵树。

## 子任务

 
	


<table class="table table-bordered"><thead><tr><th rowspan="1">测试点</th><th rowspan="1">$N$</th><th rowspan="1">$M$</th></tr></thead><tbody><tr><td rowspan="1">1, 2</td><td rowspan="1">1</td><td rowspan="1">1</td></tr><tr><td rowspan="1">3, 4</td><td rowspan="1">10</td><td rowspan="2">10</td></tr><tr><td rowspan="1">5, 6</td><td rowspan="1">100</td></tr><tr><td rowspan="1">7, 8</td><td rowspan="1">10</td><td rowspan="1">100</td></tr><tr><td rowspan="1">9, 10</td><td rowspan="1">1000</td><td rowspan="1">1000</td></tr></tbody></table> 

$|a_{ij}| \leq 10^6$，对所有 $1 \leq i \leq N, 0 \leq j \leq M$。