


**时间限制：** 3.0 秒 


**空间限制：** 1024 MiB

[下载题目目录（样例文件）](examples/CSP202303-5.zip)




## 题目描述

春天到了，西西艾弗岛上的 $n$ 块田地需要施肥了。$n$ 块田地编号为 $1, 2, \cdots, n$，按照编号从小到大的顺序排成一列。

为了给田地施肥，顿顿准备了 $m$ 辆施肥车。但是由于土地的松软程度不同，施肥车的质量不一，不一定每一辆施肥车都能给每一块田地施肥。其中，第 $i$ 辆施肥车**只能恰好**从第 $l_i$ 块田地开到第 $r_i$ 块田地，并给编号在 $l_i$ 与 $r_i$ 之间的田地（包含 $l_i$ 和 $r_i$）都施一遍肥。其中 $1 \leq l_i < r_i \leq n$。

顿顿希望制定一个施肥的计划。首先，他将选定二元组 $(L, R) (1 \leq L < R \leq n)$，并选择**只**给编号在 $L, R$ 之间（包含 $L, R$）的田地施肥。接着，他会从使用这 $m$ 辆施肥车中的一部分（或全部）对田地施肥。他想要保证：**编号在 $L$ 和 $R$ 之内的田地至少被某一辆施肥车施了一次肥，且编号范围外的田地都没有被施过肥。**

现在，他想知道，他能够选择多少种不同的二元组 $(L, R)$ 作为施肥范围，使得可以选出一部分（或全部）施肥车，完成他的目标。

## 输入格式

从标准输入读入数据。

第一行输入两个正整数 $n, m$，表示田地的块数和 施肥车的辆数。数据保证 $2 \leq n \leq 2 \cdot 10^5, 1 \leq m \leq 2 \cdot 10^5$。

接下来 $m$ 行，第 $i$ 行输入两个正整数 $l_i, r_i$，表示第 $i$ 辆施肥车的施肥范围从第 $l_i$ 块田地到第 $r_i$ 块田地。数据保证 $1 \leq l_i < r_i \leq n$。

## 输出格式

输出到标准输出。

输出一个正整数，表示顿顿能够选择多少种不同的二元组 $(L, R)$ 作为施肥范围，使得他可以选出一部分（或全部）施肥车，完成他的目标。








## 样例1输入

```plain
4 3
1 2
3 4
2 3
```



## 样例1输出

```plain
6
```


## 样例1解释

在这组样例中，顿顿可以选择 $6$ 种不同的二元组 $(L, R)$。

第一种：选择 $(L, R) = (1, 2)$，并只选取第 $1$ 个施肥车施肥。

第二种：选择 $(L, R) = (3, 4)$，并只选取第 $2$ 个施肥车施肥。

第三种：选择 $(L, R) = (2, 3)$，并只选取第 $3$ 个施肥车施肥。

第四种：选择 $(L, R) = (1, 4)$，并选取第 $1$ 个和第 $2$ 个施肥车施肥。

第五种：选择 $(L, R) = (1, 3)$，并选取第 $1$ 个和第 $3$ 个施肥车施肥。

第六种：选择 $(L, R) = (2, 4)$，并选取第 $2$ 个和第 $3$ 个施肥车施肥。



## 样例2

见题目目录下的 *2.in* 与 *2.ans*。

这个样例满足 $n, m \leq 18$。



## 样例3

见题目目录下的 *3.in* 与 *3.ans*。

这个样例满足 $n, m \leq 50$。



## 样例4

见题目目录下的 *4.in* 与 *4.ans*。

这个样例满足 $n, m \leq 400$。



## 样例5

见题目目录下的 *5.in* 与 *5.ans*。

这个样例满足 $n, m \leq 3000$。



## 样例6

见题目目录下的 *6.in* 与 *6.ans*。

这个样例满足特殊性质 A。



## 样例7

见题目目录下的 *7.in* 与 *7.ans*。

这个样例满足 $n, m \leq 200000$。

## 子任务

 
	


<table class="table table-bordered"><thead><tr><th rowspan="1">测试点编号</th><th rowspan="1">$n \leq</th><th rowspan="1">$m \leq</th><th rowspan="1">特殊性质</th></tr></thead><tbody><tr><td rowspan="1">1</td><td rowspan="3">18</td><td rowspan="3">18</td></tr><tr><td rowspan="1">2</td></tr><tr><td rowspan="1">3</td></tr><tr><td rowspan="1">4</td><td rowspan="2">50</td><td rowspan="2">50</td></tr><tr><td rowspan="1">5</td></tr><tr><td rowspan="1">6</td><td rowspan="2">400</td><td rowspan="2">400</td></tr><tr><td rowspan="1">7</td></tr><tr><td rowspan="1">8</td><td rowspan="5">3000</td><td rowspan="5">3000</td></tr><tr><td rowspan="1">9</td></tr><tr><td rowspan="1">10</td></tr><tr><td rowspan="1">11</td></tr><tr><td rowspan="1">12</td></tr><tr><td rowspan="1">13</td><td rowspan="8">200000</td><td rowspan="8">200000</td><td rowspan="3">A</td></tr><tr><td rowspan="1">14</td></tr><tr><td rowspan="1">15</td></tr><tr><td rowspan="1">16</td></tr><tr><td rowspan="1">17</td></tr><tr><td rowspan="1">18</td></tr><tr><td rowspan="1">19</td></tr><tr><td rowspan="1">20</td></tr></tbody></table> 

特殊性质 A：保证任意两个施肥车的施肥范围不存在相互包含的关系，也就是说，对任意 $1 \leq i < j \leq m$，$l_i < l_j, r_i < r_j$ 或 $l_i > l_j, r_i > r_j$。