


**时间限制：** 1.0 秒 


**空间限制：** 512 MiB

[下载题目目录（样例文件）](examples/CSP202009-5.zip)




## 题目描述

### 背景

小明和小鱼研究出了一套加密通信的规则。小鱼给小明发送信息（仅由小写字母组成的字符串）的流程如下：

* 小鱼使用手中的密码本，将明文信息生成密文，该密文也仅由小写字母组成且与明文等长；
* 小鱼将密文发送给小明；
* 小明使用手中的密码本（内容与小鱼的密码本很可能不同），将密文解密为明文，该明文与小鱼的原信息一定是相同的。

### 解密密码本

虽然你不知道小鱼是如何加密的，但是你拿到了小明用来解密的密码本。

小明的密码本共有 $n$ 页（从 1 到 $n$ 编号）。每页有 26 行，对应着字母 `a` 到 `z`。每行写有一个小写字母 $out$ 和一个整数 $next$（$1 \leq next \leq n$）。对于每一页，其上面的 26 个 $out$ 是两两不同的。

小明在解密信息时，先将密码本翻到第 1 页，然后对于密文的每一个字符依次进行以下操作：在当前页找到该字符对应的行，在纸上写下该行的 $out$ 字符，并将密码本翻到第 $next$ 页。扫描完密文的每个字符后，纸上写下的字符就依次形成了明文。

下面是一个密码本的例子：

```
            Page 1              Page 2
'a'    (out='x',next=1)    (out='w',next=2)
'b'    (out='y',next=2)    (out='z',next=1)
'c'    (out='z',next=2)    (out='y',next=2)
'd'         ......              ......
...         ......              ......
'z'         ......              ......
```

在这个例子下，如果小明收到的密文为 `abac`，则相应的解密过程如下：

* 初始时，将密码本翻到第 1 页；
* 遇到密文字符 `a`，查到 $out$ 为 `x`，$next$ 为 1，则向纸上写字符 `x`，密码本仍在第 1 页；
* 遇到密文字符 `b`，查到 $out$ 为 `y`，$next$ 为 2，则向纸上写字符 `y`，将密码本翻到第 2 页；
* 遇到密文字符 `a`，查到 $out$ 为 `w`，$next$ 为 2，则向纸上写字符 `w`，密码本仍在第 2 页；
* 遇到密文字符 `c`，查到 $out$ 为 `y`，$next$ 为 2，则向纸上写字符 `y`，密码本仍在第 2 页。

所以，解密得到的明文为 `xywy`。

### 词典

你还拿到了一个词典，小鱼和小明的通信内容明文都是由这个词典中的字符串拼接而成的。词典中不会有空串，不会有两个完全相同的单词，也**不会存在某个单词是另一个单词的前缀**。

例如，词典有 4 个单词：

```
dog
is
good
happy
```

那么 `dogishappy`、`happydogisgooddog` 都是可能出现的通信内容，但是 `dogood`、`hisappy` 是不合法的明文。

此外，小鱼在编写明文时，会特别注意使它对应的密文“看起来像密文”。“看起来像密文”是指，对应的密文当中不应当包含词典中的任何词作为子串。例如明文 `doggood` 本身符合词典的要求，但假设它对应的密文是 `xisxxyz`，由于其中包含了 `is` 为子串，则小鱼也不会编写 `doggood` 这一明文。

### 本题的任务

给定小明的解密密码本和词典，我们定义 $k$-合法密文是指：

* 长度为 $k$，仅包含小写字母的字符串；
* 不包含词典中的任何一个串为子串；
* 其对应的明文可以通过词典中的字符串拼接而成。

除了密码本和词典以外，我们还输入正整数 $m$。你需要对于 $k=1,2,3,\dots,m$ 输出 $k$-合法密文的数量。由于答案可能很大，每个数只需要对 998244353 取模后输出即可。

## 输入格式

从标准输入读入数据。

第一行输入两个正整数 $n, m$。

接下来输入小明的解密密码本。密码本包含 26 行，每行有 $n$ 个元素。其中第 $i$ 行第 $j$ 列的元素输入密码本第 $j$ 页第 $i$ 行的内容。每个元素先输入 $out$，后输入 $next$。例如输入 `y2` 表示 $out$ 为 `y`，$next$ 为 2。注意字母和数字之间没有空格。

接下来输入词典，词典的每个单词占据一行。

## 输出格式

输出到标准输出。

输出 $m$ 行，每行一个整数，依次表示 $k=1,k=2,\dots,k=m$ 时，$k$-合法密文的数量，对 998244353 取模的结果。








## 样例1输入

```plain
2 4
x2 w2
y2 z1
z1 y2
a2 x1
b2 a2
c1 b1
d2 c2
e2 d1
f1 e2
g2 f1
h2 g2
i1 h1
j2 i2
k2 j1
l1 k2
m2 l1
n2 m2
o1 n1
p2 o2
q2 p1
r1 q2
s2 r2
t2 s1
u1 t2
v2 u1
w2 v2
a
de
hh

```



## 样例1输出

```plain
1
2
3
5

```


## 样例1解释

 
	


<table class="table table-bordered"><thead><tr><th rowspan="1">$k$</th><th rowspan="1">$k$-合法密文</th><th rowspan="1">对应的明文$</th></tr></thead><tbody><tr><td rowspan="1">$=1$</td><td rowspan="1">d</td><td rowspan="1">a</td></tr><tr><td rowspan="2">$=2$</td><td rowspan="1">gi</td><td rowspan="1">de</td></tr><tr><td rowspan="1">kl</td><td rowspan="1">hh</td></tr><tr><td rowspan="3">$=3$</td><td rowspan="1">dlk</td><td rowspan="1">ahh</td></tr><tr><td rowspan="1">gie</td><td rowspan="1">dea</td></tr><tr><td rowspan="1">kld</td><td rowspan="1">hha</td></tr><tr><td rowspan="5">$=4$</td><td rowspan="1">dlke</td><td rowspan="1">ahha</td></tr><tr><td rowspan="1">giee</td><td rowspan="1">deaa</td></tr><tr><td rowspan="1">gilk</td><td rowspan="1">dehh</td></tr><tr><td rowspan="1">klgi</td><td rowspan="1">hhde</td></tr><tr><td rowspan="1">klkl</td><td rowspan="1">hhhh</td></tr></tbody></table> 








## 样例2输入

```plain
1 30
n1
b1
k1
w1
l1
q1
r1
y1
h1
o1
f1
d1
u1
i1
g1
p1
c1
m1
v1
x1
j1
t1
z1
e1
s1
a1
yyyyy
a
sss
ffff
uuuu
n
rrrrr
zzzz
dd
l
w
x
jjj
i
tttt
kkk
ee
ggg
qq

```



## 样例2输出

```plain
4
15
62
254
1037
4238
17318
70762
289147
1181515
4827896
19727703
80611180
329392745
347717570
508636782
512101020
990699955
897183687
992683554
367164478
441771655
282208579
707622895
680435638
349679885
49272719
821317456
174000209
371253693

```


## 样例2解释

该样例的输入文件与第 18 个测试点仅有 $m$ 不同（详见下述）。

## 子任务

本题共 25 个测试点，每个 4 分。

对于所有的测试点，$1 \leq n \leq 50, 1 \leq m \leq 1000$，词典不为空且所有单词的长度之和不超过 50。

**对于编号为偶数的测试点**，$n=1$。

其他的特殊性质如下表所述：

 
	


<table class="table table-bordered"><thead><tr><th rowspan="1">测试点编号</th><th rowspan="1">特殊性质</th></tr></thead><tbody><tr><td rowspan="1">1,2</td><td rowspan="1">$m=2$</td></tr><tr><td rowspan="1">3,4</td><td rowspan="1">$m=3$</td></tr><tr><td rowspan="1">5,6</td><td rowspan="1">$m=4$</td></tr><tr><td rowspan="1">7,8</td><td rowspan="1">每个单词长度至少为 7</td></tr><tr><td rowspan="1">9,10</td><td rowspan="1">每个单词长度至少为 8</td></tr><tr><td rowspan="1">11,12</td><td rowspan="1">每个单词长度至少为 9</td></tr><tr><td rowspan="1">13,14,15,16</td><td rowspan="1">每个单词长度均为 1</td></tr><tr><td rowspan="1">17,18,19,20</td><td rowspan="1">每个单词均由一种字母重复组成（如 aaaaa、b、ccc）</td></tr><tr><td rowspan="1">21,22,23,24,25</td><td rowspan="1">无</td></tr></tbody></table> 