


**时间限制：** 0.3 秒 


**空间限制：** 512 MiB

[下载题目目录（样例文件）](examples/CSP202112-1.zip)




## 题目背景

西西艾弗岛的购物中心里店铺林立，商品琳琅满目。为了帮助游客根据自己的预算快速选择心仪的商品，IT 部门决定研发一套商品检索系统，支持对任意给定的预算 $x$，查询在该预算范围内（$\leq x$）价格最高的商品。如果没有商品符合该预算要求，便向游客推荐可以免费领取的西西艾弗岛定制纪念品。

假设购物中心里有 $n$ 件商品，价格从低到高依次为 $A_1, A_2 \cdots A_n$，则根据预算 $x$ 检索商品的过程可以抽象为如下序列查询问题。

## 题目描述

$A = [A_0, A_1, A_2, \cdots, A_n]$ 是一个由 $n+1$ 个 $[0, N)$ 范围内整数组成的序列，满足 $0 = A_0 < A_1 < A_2 < \cdots < A_n < N$。（这个定义中蕴含了 $n$ 一定小于 $N$。）

基于序列 $A$，对于 $[0, N)$ 范围内任意的整数 $x$，查询 $f(x)$ 定义为：序列 $A$ 中**小于等于** $x$ 的整数里**最大**的数的**下标**。具体来说有以下两种情况：

1. 存在下标 $0 \leq i < n$ 满足 $A_i \leq x < A_{i+1}$

此时序列 $A$ 中从 $A_0$ 到 $A_i$ 均小于等于 $x$，其中最大的数为 $A_i$，其下标为 $i$，故 $f(x) = i$。

2. $A_n \leq x$

此时序列 $A$ 中所有的数都小于等于 $x$，其中最大的数为 $A_n$，故 $f(x) = n$。

令 $sum(A)$ 表示 $f(0)$ 到 $f(N-1)$ 的总和，即：
$$sum(A) = \sum_{i=0}^{N-1}{f(i)} = f(0) + f(1) + f(2) + \cdots + f(N-1)$$

对于给定的序列 $A$，试计算 $sum(A)$。

## 输入格式

从标准输入读入数据。

输入的第一行包含空格分隔的两个正整数 $n$ 和 $N$。

输入的第二行包含 $n$ 个用空格分隔的整数 $A_1, A_2, \cdots, A_n$。

注意 $A_0$ 固定为 $0$，因此输入数据中不包括 $A_0$。

## 输出格式

输出到标准输出。

仅输出一个整数，表示 $sum(A)$ 的值。








## 样例1输入

```plain
3 10
2 5 8
```



## 样例1输出

```plain
15
```


## 样例1解释

$A = [0, 2, 5, 8]$

 
	


<table class="table table-bordered"><thead><tr><th rowspan="1">$i$</th><th rowspan="1">0</th><th rowspan="1">1</th><th rowspan="1">2</th><th rowspan="1">3</th><th rowspan="1">4</th><th rowspan="1">5</th><th rowspan="1">6</th><th rowspan="1">7</th><th rowspan="1">8</th><th rowspan="1">9</th></tr></thead><tbody><tr><td rowspan="1">$f(i)$</td><td rowspan="1">0</td><td rowspan="1">0</td><td rowspan="1">1</td><td rowspan="1">1</td><td rowspan="1">1</td><td rowspan="1">2</td><td rowspan="1">2</td><td rowspan="1">2</td><td rowspan="1">3</td><td rowspan="1">3</td></tr></tbody></table> 

如上表所示，$sum(A) = f(0) + f(1) + \cdots + f(9) = 15$。

考虑到 $f(0) = f(1)$、$f(2) = f(3) = f(4)$、$f(5) = f(6) = f(7)$ 以及 $f(8) = f(9)$，亦可通过如下算式计算 $sum(A)$：
$$sum(A) = f(0) \times 2 + f(2) \times 3 + f(5) \times 3 + f(8) \times 2$$








## 样例2输入

```plain
9 10
1 2 3 4 5 6 7 8 9
```



## 样例2输出

```plain
45
```


## 子任务

$50\\%$ 的测试数据满足 $1 \leq n \leq 200$ 且 $n < N \leq 1000$；

全部的测试数据满足 $1 \leq n \leq 200$ 且 $n < N \leq 10^{7}$。

## 提示

若存在区间 $[i, j)$ 满足 $f(i) = f(i+1) = \cdots = f(j-1)$，使用乘法运算 $f(i) \times (j - i)$ 代替将 $f(i)$ 到 $f(j-1)$ 逐个相加，或可大幅提高算法效率。