


**时间限制：** 3.0 秒 


**空间限制：** 1024 MiB

[下载题目目录（样例文件）](examples/CSP202212-5.zip)




## 题目描述

$23333$ 年，在经过长时间的建设后，一个庞大的星际网络终于初具规模。星际网络共接入了 $n$ 颗星球，由 $m$ 颗中继卫星来实现星球之间的互联互通。所有星球之间的通信都必须经由一颗或多颗中继卫星来实现，星球本身也可以起到中继的作用，如果两颗星球的距离很远，数据可以沿“星球——中继卫星——星球——中继卫星——...——星球”的模式进行传输。

对于每一颗中继卫星而言，可以与多颗距离上较为接近的星球通信，但由于卫星结构的设计原因，通信只能单向进行。具体而言，第 $i$ 颗中继卫星可以接收编号在 $[l_{1i},r_{1i}]$ 范围内的星球发送来的数据，并向编号在 $[l_{2i},r_{2i}]$ 范围内的星球发送数据。 

数据在星际之间传输的延迟当然是惊人的。为简单起见，我们假设这一延迟只由数据经过的中继卫星决定，即数据从不同的星球发出，经同一个中继卫星，到达不同的星球，所需的延迟时间总是相同的。对于第$i$ 颗中继卫星，数据经由该中继卫星传输所需的延迟时间约为 $T_i$ 秒。由于这个数字实在太过巨大，而且对于星际间通信的延迟估计总是充满了各种不准确因素，我们只关心其若干位有效数字，具体而言将给出二元组 $(a_i,b_i)$ ，表示 $T_i=a_i\times2^{b_i}$。我们假设数据在其他位置的延迟均可忽略。实际传输中，数据从源星球发出，经由很多颗中继卫星和星球最终到达目的星球，则总延迟为过程中经过的所有中继卫星的延迟之和。

数据从某个星球出发到达另一个星球，其在中继卫星和星球之间所经过的传输路径可能是多种多样的。与普通的计算机网络类似，我们需要设计相应的路由算法来选择合适的传输路径。一种直观的方案是最小延迟原则，即数据总是会选择总延迟时间最小的传输路径。

星际网络建成后，工程师们希望通过类似于计算机网络中ping的方法来测试该网络。从星球A向星球B发起一次ping的经过如下：首先从星球A发送请求数据，数据经星际网络传输至星球B，星球B随即发送回复数据，经星际网络传输至星球A，星球A计算从它发出请求到收到回复的所经时间，称为此次ping的响应时间。如果星际网络结构有缺陷，使得星球A发出的请求无法到达星球B，或星球B发出的回复无法到达星球A，则星球A在等待足够长时间后会得到“请求超时”的结果。

现在需要从 $1$ 号星球向其他所有星球依次发起一次ping，假设所有数据的传输均遵循最小延迟原则，请你计算出每次ping的响应时间。

## 输入格式

从标准输入读入数据。

输入的第一行包含两个正整数 $n,m$。

接下来 $m$ 行：每行包含 $6$ 个非负整数 $l_{1i},r_{1i},l_{2i},r_{2i},a_i,b_i$，描述一颗中继卫星，具体含义如上所述。

## 输出格式

输出到标准输出。

输出一行包含 $n-1$ 个整数，第 $i$ 个整数表示星球 $1$ 向星球 $i+1$ 发起ping的响应时间，答案对 $10^9+7$ 取模后输出。

特别地，如果某次ping的结果为请求超时，请输出 `-1`。








## 样例1输入

```plain
5 5
1 2 2 3 1 2
2 2 1 1 3 0
2 3 4 5 1 1
3 3 4 4 1 0
4 4 1 2 1 0

```



## 样例1输出

```plain
7 6 6 -1

```


## 样例1解释

从 $1$ 号星球到 $2$ 号星球的请求数据最小延迟为 $4$，$2$ 号星球的回复数据最小延迟为 $3$。

从 $1$ 号星球到 $3$ 号星球的请求数据最小延迟为 $4$，$3$ 号星球的回复数据最小延迟为 $2$。

从 $1$ 号星球到 $4$ 号星球的请求数据最小延迟为 $5$，$4$ 号星球的回复数据最小延迟为 $1$。

从 $1$ 号星球到 $5$ 号星球的请求数据最小延迟为 $6$，$5$ 号星球的回复数据无法到达 $1$ 号星球。








## 样例2输入

```plain
3 2
1 2 1 2 999999999 34
2 3 2 3 987654321 12

```



## 样例2输出

```plain
122094981 986235983

```


## 数据范围

对于所有数据保证：$n\leq 10^5, m \leq 10^5, 1\leq l_{1i} \leq r_{1i} \leq n, 1\leq l_{2i} \leq r_{2i} \leq n, 1 \leq a_i \leq 10^9, 0 \leq b_i \leq 10^5$。 

 
	


<table class="table table-bordered"><thead><tr><th rowspan="1">测试点编号</th><th rowspan="1"> $n \leq $ </th><th rowspan="1"> $m \leq $ </th><th rowspan="1"> $b_i \leq$ </th><th rowspan="1">特殊性质</th></tr></thead><tbody><tr><td rowspan="1"> $1$ </td><td rowspan="1"> $10$ </td><td rowspan="1"> $10$ </td><td rowspan="6"> $0$ </td><td rowspan="3">无</td></tr><tr><td rowspan="1"> $2 \sim 3$ </td><td rowspan="1"> $100$ </td><td rowspan="1"> $100$ </td></tr><tr><td rowspan="1"> $4 \sim 5$ </td><td rowspan="1"> $1000$ </td><td rowspan="1"> $1000$ </td></tr><tr><td rowspan="1"> $6 \sim 8$ </td><td rowspan="3"> $10^5$ </td><td rowspan="3"> $10^5$ </td><td rowspan="1"> $l_{1i}=r_{1i}, l_{2i}=r_{2i}$ </td></tr><tr><td rowspan="1"> $9 \sim 10$ </td><td rowspan="1"> $l_{1i}=r_{1i}$ </td></tr><tr><td rowspan="1"> $11 \sim 13$ </td><td rowspan="3">无</td></tr><tr><td rowspan="1"> $14 \sim 15$ </td><td rowspan="1"> $100$ </td><td rowspan="1"> $100$ </td><td rowspan="1"> $100$ </td></tr><tr><td rowspan="1"> $16 \sim 17$ </td><td rowspan="1"> $1000$ </td><td rowspan="1"> $1000$ </td><td rowspan="1"> $1000$ </td></tr><tr><td rowspan="1"> $18 \sim 20$ </td><td rowspan="3"> $10^5$ </td><td rowspan="3"> $10^5$ </td><td rowspan="3"> $10^5$ </td><td rowspan="1"> $l_{1i}=r_{1i}, l_{2i}=r_{2i}$ </td></tr><tr><td rowspan="1"> $21 \sim 22$ </td><td rowspan="1"> $l_{1i}=r_{1i}$ </td></tr><tr><td rowspan="1"> $23 \sim 25$ </td><td rowspan="1">无</td></tr></tbody></table> 