


**时间限制：** 1.0 秒 


**空间限制：** 512 MiB

[下载题目目录（样例文件）](examples/CSP202203-5.zip)




## 题目背景

小 c 和 小 z 学习了博弈论的落后知识，他们打算玩 Nim 游戏以提高博弈论的先进性。

## 题目描述

众所周知，Nim 游戏本质上就是幼儿园小朋友的玩石子的小游戏，于是他们找到了许多石子，并将其分为 $n$ 堆并排成一排，从左到右第 $i$ 堆有 $a_i$ 个石子。

而说到石子，当然就不能不提到大名鼎鼎的动态规划入门经典题目《石子合并》。

所以在最初的规则中由两人轮流进行操作，每次操作者可以选择合并两堆相邻的石子，如此操作直到剩下一堆石子。小 c 希望这堆石子尽量少，小 z 则希望这堆石子尽量多。

小 c 和小 z 希望知道在二人绝顶聪明的情况下最终这堆石子的大小是多少——才怪，显然按照上述规则最终一堆石子的大小一定是 $\sum_{i=1}^n a_i$，与二人的操作无关。

于是他们决定增添一些新的规则，新规则如下：仍由两人轮流操作，每次操作者可以选择合并两堆相邻的石子，或者扔掉目前最靠左的一堆石子，或者扔掉目前最靠右的一堆石子（不能不操作），直到剩下一堆石子。小 c 希望这堆石子尽量少，小 z 则希望这堆石子尽量多。

仍然假设二人聪明绝顶（虽然这在实际上并不可能（至少对小 c 不可能）），问最后这堆石子的大小是多少？

注意，为了公平起见，每次游戏开始时他们会决定谁先手，而不是固定的由小 c 先手或者小 z 先手。

## 输入格式

从标准输入读入数据。

第一行两个整数 $n,k$；

​	其中 $k\in\{0,1\}$。$k=0$ 表示小 c 先手，$k=1$ 表示小 z 先手；

第二行 $n$ 个整数 $a_1,a_2,\dots,a_n$。

## 输出格式

输出到标准输出。

输出一行一个整数表示答案。








## 样例1输入

```plain
2 0
1 2
```



## 样例1输出

```plain
1
```


## 样例1解释

本局小 c 先手，显然他会选择扔掉最靠右的一堆。

## 子任务

 
	


<table class="table table-bordered"><thead><tr><th rowspan="1">子任务编号</th><th rowspan="1">$n\le$</th><th rowspan="1">特殊性质</th><th rowspan="1">测试点分值</th></tr></thead><tbody><tr><td rowspan="1">$1$</td><td rowspan="1">$20$</td><td rowspan="1">无</td><td rowspan="4">$20$</td></tr><tr><td rowspan="1">$2$</td><td rowspan="3">$10^{5}$</td><td rowspan="1">每堆石子大小相等</td></tr><tr><td rowspan="1">$3$</td><td rowspan="1">$n$ 是偶数，且小 z 先手</td></tr><tr><td rowspan="1">$4$</td><td rowspan="1">$n$ 是偶数，且小 c 先手</td></tr><tr><td rowspan="1">$5$</td><td rowspan="1">$2,000$</td><td rowspan="2">无</td><td rowspan="1">$5$</td></tr><tr><td rowspan="1">$6$</td><td rowspan="1">$10^{5}$</td><td rowspan="1">$15$</td></tr></tbody></table> 

对于 $100\\%$ 数据，$1\leq n\leq 10^5,0\leq k\leq 1,a_i>0,\sum_{i=1}^na_n\le10^9$。