


**时间限制：** 1.0 秒 


**空间限制：** 512 MiB

[下载题目目录（样例文件）](examples/CSP202403-2.zip)




## 题目背景

两个集合的 Jaccard 相似度定义为：
$$
Sim(A, B) = \frac{|A \cap B|}{|A \cup B|}
$$
即交集的大小除以并集的大小。当集合 $A$ 和 $B$ 完全相同时，$Sim(A, B) = 1$ 取得最大值；当二者交集为空时，$Sim(A, B) = 0$ 取得最小值。

## 题目描述

除了进行简单的词频统计，小 P 还希望使用 Jaccard 相似度来评估两篇文章的相似性。
具体来说，每篇文章均由若干个英文单词组成，且英文单词仅包含“大小写英文字母”。
对于给定的两篇文章，小 P 首先需要提取出两者的单词集合 $A$ 和 $B$，即去掉各自重复的单词。
然后计算出：

* $|A \cap B|$，即有多少个不同的单词同时出现在两篇文章中；
* $|A \cup B|$，即两篇文章一共包含了多少个不同的单词。

最后再将两者相除即可算出相似度。
需要注意，在整个计算过程中应当**忽略英文字母大小写**的区别，比如 `the`、`The` 和 `THE` 三者都应被视作同一个单词。

试编写程序帮助小 P 完成前两步，计算出 $|A \cap B|$ 和 $|A \cup B|$；小 P 将亲自完成最后一步的除法运算。

## 输入格式

从标准输入读入数据。

输入共三行。

输入的第一行包含两个正整数 $n$ 和 $m$，分别表示两篇文章的单词个数。

第二行包含空格分隔的 $n$ 个单词，表示第一篇文章；

第三行包含空格分隔的 $m$ 个单词，表示第二篇文章。

## 输出格式

输出到标准输出。

输出共两行。

第一行输出一个整数 $|A \cap B|$，即有多少个不同的单词同时出现在两篇文章中；

第二行输出一个整数 $|A \cup B|$，即两篇文章一共包含了多少个不同的单词。








## 样例1输入

```plain
3 2
The tHe thE
the THE

```



## 样例1输出

```plain
1
1

```


## 样例1解释

$A = B = A \cap B = A \cup B =$ `{the}`








## 样例2输入

```plain
9 7
Par les soirs bleus dete jirai dans les sentiers
PICOTE PAR LES BLES FOULER LHERBE MENUE

```



## 样例2输出

```plain
2
13

```


## 样例2解释

$A =$ `{bleus, dans, dete, jirai, les, par, sentiers, soirs}` $|A| = 8$

$B =$ `{bles, fouler, les, lherbe, menue, par, picote}` $|B| = 7$

$A \cap B =$ `{les, par}` $|A \cap B| = 2$








## 样例3输入

```plain
15 15
Thou that art now the worlds fresh ornament And only herald to the gaudy spring
Shall I compare thee to a summers day Thou art more lovely and more temperate

```



## 样例3输出

```plain
4
24

```


## 子任务

$80\\%$ 的测试数据满足：$n, m \leq 100$ 且所有字母均为小写；

全部的测试数据满足：$n, m \leq 10^{4}$ 且每个单词最多包含 $10$ 个字母。