


**时间限制：** 1.0 秒 


**空间限制：** 512 MiB

**相关文件：** [题目目录（样例文件）](examples/CSP202406-1.zip)




## 题目背景

矩阵（二维）的重塑（reshape）操作是指改变矩阵的行数和列数，同时保持矩阵中元素的总数不变。

## 题目描述

矩阵的重塑操作可以具体定义为以下步骤：

设原矩阵为 $\mathbf{M}$，其维度为 $n \times m$，即有 $n$ 行和 $m$ 列。新矩阵为 $\mathbf{M}'$，其维度为 $p \times q$。重塑操作要满足 $n \times m = p \times q$，这保证了元素的总数不变。

1. **线性化原矩阵**：按照行优先的顺序，将原矩阵 $\mathbf{M}$ 的元素转换成一个长度为 $n \times m$ 的一维数组 $\mathbf{A}$。这意味着你先读取 $\mathbf{M}$ 的第 $0$ 行元素，然后是第 $1$ 行，依此类推，直到最后一行。

2. **填充新矩阵**：使用一维数组 $\mathbf{A}$ 中的元素按照行优先的顺序填充新矩阵 $\mathbf{M}'$。首先填充 $\mathbf{M}'$ 的第 $0$ 行，直到该行有 $q$ 个元素，然后继续填充第 $1$ 行，直到所有 $p$ 行都被填满。

给定原矩阵中的一个元素的位置 $(i, j)$（$0 \le i < n$ 且 $0 \le j < m$），我们可以找到这个元素在被线性化后的一维数组 $\mathbf{A}$ 中的位置 $k$（$0 \le k < n \times m$），然后确定它在新矩阵 $\mathbf{M}'$ 中的位置 $(i', j')$（$0 \le i' < p$ 且 $0 \le j < q$）。它们之间满足如下数学关系：
$$i \times m + j = k = i' \times q + j'$$

给定 $n \times m$ 的矩阵 $\mathbf{M}$ 和目标形状 $p$、$q$，试将 $\mathbf{M}$ 重塑为 $p \times q$ 的矩阵 $\mathbf{M}'$。

## 输入格式

从标准输入读入数据。

输入共 $n + 1$ 行。

输入的第一行包含四个正整数 $n$、$m$ 和 $p$、$q$。

接下来依次输入原矩阵 $\mathbf{M}$ 的第 $0$ 到第 $n - 1$ 行，每行包含 $m$ 个整数，按列下标从 $0$ 到 $m - 1$ 的顺序依次给出。

## 输出格式

输出到标准输出。

输出共 $p$ 行，每行 $q$ 个整数，表示重塑后的矩阵 $\mathbf{M}'$。输出格式与输入相同，即依次输出 $\mathbf{M}'$ 的第 $0$ 行到第 $p-1$ 行；行内按列下标从 $0$ 到 $q - 1$ 的顺序输出，且两个整数间仅用一个空格分隔。








## 样例1输入

```plain
2 3 3 2
1 2 3
4 5 6

```



## 样例1输出

```plain
1 2
3 4
5 6

```









## 样例2输入

```plain
2 2 1 4
6 6
6 6

```



## 样例2输出

```plain
6 6 6 6

```


## 子任务

全部的测试数据满足：

* $n$、$m$ 和 $p$、$q$ 均为正整数且 $n \times m = p \times q \le 10^{4}$；

* 输入矩阵中每个元素的绝对值不超过 $1000$。

## 提示

评测环境仅提供各语言的标准库，特别地，不提供任何线性代数库（如 `numpy`、`pytorch` 等）。