


**时间限制：** 1.5 秒 


**空间限制：** 512 MiB

[下载题目目录（样例文件）](examples/CSP202312-4.zip)




## 题目描述

西西艾弗岛上埋藏着一份宝藏，小 C 根据藏宝图找到了宝藏的位置。藏有宝藏的箱子被上了锁，旁边写着一些提示：

- 给定 $n$ 条指令，编号为 $1 \sim n$，其中每条指令都是对一个**双端队列**的操作，队列中的元素均为 $2 \times 2$ 的**矩阵**；
- 在某些时刻，某一条指令可能会改变；
- 在某些时刻，密码可以由以下方式计算：对于给定的指令区间 $[l, r]$，对初始为空的队列依次执行第 $l \sim r$ 条指令，将得到的队列里的所有矩阵从头到尾相乘，并将乘积矩阵中的所有元素对 $998244353$ 取模，得到的矩阵即为密码；特别地，若队列为空，则密码为**单位矩阵**；如果能分别计算出这些时刻的密码，将能够打开箱子的锁，从而获得宝藏。

经过小 C 的观察，每条指令的形式均为以下三种之一：

1. 给定 $2 \times 2$ 的矩阵 $\mathbf{A}$，将 $\mathbf{A}$ 插入队列的头部；
2. 给定 $2 \times 2$ 的矩阵 $\mathbf{B}$，将 $\mathbf{B}$ 插入队列的尾部；
3. 若队列非空，删除队列中**最晚**被插入的矩阵。

小 C 将所有的时刻发生的事件均记录了下来。具体地，共有 $m$ 个时刻，每个时刻可能会发生两种事件：

1. 第 $i$ 条指令改变，改变后的指令仍为以上三种形式之一；
2. 给定指令区间 $[l, r]$，求依次执行第 $l \sim r$ 条指令得到的密码。

由于小 C 并不会这个问题，他向你发起了求助。你需要帮助小 C 求出所有类型为 $2$ 的事件所对应的密码。

## 输入格式

从标准输入读入数据。

输入的第一行包含两个正整数 $n, m$。

接下来 $n$ 行，按顺序给出初始时刻的每条指令：

- 输入的第一个正整数 $v$ 描述这条指令的形式，保证 $v$ 为 $1, 2, 3$ 中的一种。
- 若 $v = 1$，接下来给出四个非负整数 $A_{1, 1}, A_{1, 2}, A_{2, 1}, A_{2, 2}$，表示操作为将 $2 \times 2$ 的矩阵 $\mathbf{A}$ 插入队列的头部；
- 若 $v = 2$，接下来给出四个非负整数 $B_{1, 1}, B_{1, 2}, B_{2, 1}, B_{2, 2}$，表示操作为将 $2 \times 2$ 的矩阵 $\mathbf{B}$ 插入队列的尾部；
- 若 $v = 3$，表示操作为若队列非空，删除队列中**最晚**被插入的矩阵；

接下来 $m$ 行，按顺序给出每个时刻发生的事件：

- 输入的第一个正整数 $v$ 描述这个事件的类型，保证 $v$ 为 $1, 2$ 中的一种。
- 若 $v = 1$，接下来给出一个正整数 $i$ 与一条指令，表示将第 $i$ 条指令更新为当前输入的指令，指令的输入格式与初始时刻指令的输入格式相同。
- 若 $v = 2$，接下来给出两个正整数 $l, r$，你需要求出依次执行第 $l \sim r$ 条指令得到的密码。

## 输出格式

输出到标准输出。

对于所有类型为 $2$ 的事件，输出一行四个非负整数 $C_{1, 1}, C_{1, 2}, C_{2, 1}, C_{2, 2}$，表示该时刻的密码 $\mathbf{C}$。








## 样例1输入

```plain
3 4
1 2 3 9 3
2 6 9 4 2
2 2 8 2 1
2 2 3
1 2 1 3 1 0 1
1 3 3
2 1 3

```



## 样例1输出

```plain
30 57 12 34
2 3 9 3

```


## 样例1解释

第一次事件发生时，

- 第 $2$ 条指令为在序列尾部插入矩阵 $\begin{bmatrix} 6 & 9 \\\\ 4 & 2 \end{bmatrix}$；
- 第 $3$ 条指令为在序列尾部插入矩阵 $\begin{bmatrix} 2 & 8 \\\\ 2 & 1 \end{bmatrix}$。

依次执行第 $2 \sim 3$ 条指令，得到的队列为 $\{\begin{bmatrix} 6 & 9 \\\\ 4 & 2 \end{bmatrix}, \begin{bmatrix} 2 & 8 \\\\ 2 & 1 \end{bmatrix}\}$，则密码为

$$\begin{bmatrix} 6 & 9 \\\\ 4 & 2 \end{bmatrix} \times \begin{bmatrix} 2 & 8 \\\\ 2 & 1 \end{bmatrix} = \begin{bmatrix} 30 & 57 \\\\ 12 & 34 \end{bmatrix}$$

第四次事件发生时，

- 第 $1$ 条指令为在序列头部插入矩阵 $\begin{bmatrix} 2 & 3 \\\\ 9 & 3 \end{bmatrix}$；
- 第 $2$ 条指令为在序列头部插入矩阵 $\begin{bmatrix} 3 & 1 \\\\ 0 & 1 \end{bmatrix}$；
- 第 $3$ 条指令为若队列非空，删除队列中最晚被插入的矩阵。

依次执行第 $1 \sim 3$ 条指令，得到的队列为 $\{\begin{bmatrix} 2 & 3 \\\\ 9 & 3 \end{bmatrix}\}$，则密码为 $\begin{bmatrix} 2 & 3 \\\\ 9 & 3 \end{bmatrix}$。



## 样例2

见题目目录下的 *2.in* 与 *2.ans*。

该样例满足测试数据 $1 \sim 3$ 的限制。



## 样例3

见题目目录下的 *3.in* 与 *3.ans*。

该样例满足测试数据 $4 \sim 7$ 的限制。



## 样例4

见题目目录下的 *4.in* 与 *4.ans*。

该样例满足测试数据 $8, 9$ 的限制。



## 样例5

见题目目录下的 *5.in* 与 *5.ans*。

该样例满足测试数据 $10, 11$ 的限制。



## 样例6

见题目目录下的 *6.in* 与 *6.ans*。

该样例满足测试数据 $12 \sim 15$ 的限制。



## 样例7

见题目目录下的 *7.in* 与 *7.ans*。

该样例满足测试数据 $16, 17$ 的限制。

## 子任务

对于所有测试数据，满足 $1 \leq n, m \leq 10 ^ 5$，$0 \leq A_{i, j}, B_{i, j} < 998244353$，$1 \leq l \leq r \leq n$。

 
	


<table class="table table-bordered"><thead><tr><th rowspan="1">测试点编号</th><th rowspan="1">$n, m \le$</th><th rowspan="1">特殊性质</th></tr></thead><tbody><tr><td rowspan="1">$1 \sim 3$</td><td rowspan="1">$10 ^ 2$</td><td rowspan="2">无</td></tr><tr><td rowspan="1">$4 \sim 7$</td><td rowspan="1">$10 ^ 3$</td></tr><tr><td rowspan="1">$8, 9$</td><td rowspan="4">$5 \times 10 ^ 4$</td><td rowspan="1">所有指令的形式均为 $1$</td></tr><tr><td rowspan="1">$10, 11$</td><td rowspan="1">所有指令的形式均为 $1$ 或 $2$</td></tr><tr><td rowspan="1">$12 \sim 15$</td><td rowspan="1">所有事件的类型均为 $2$</td></tr><tr><td rowspan="1">$16, 17$</td><td rowspan="2">无</td></tr><tr><td rowspan="1">$18 \sim 20$</td><td rowspan="1">$10 ^ 5$</td></tr></tbody></table> 