


**时间限制：** 1.0 秒 


**空间限制：** 512 MiB

**相关文件：** [题目目录（样例文件）](examples/CSP202406-2.zip)



## 题目背景

矩阵转置操作是将矩阵的行和列交换的过程。在转置过程中，原矩阵 $\mathbf{A}$ 的元素 $a_{ij}$ 会移动到转置后的矩阵 $\mathbf{A}^T$ 的 $a_{ji}$ 的位置。这意味着 $\mathbf{A}$ 的第 $i$ 行第 $j$ 列的元素在 $\mathbf{A}^T$ 中成为了第 $j$ 行第 $i$ 列的元素。

例如，有矩阵 $\mathbf{A}$ 如下：

$$
\mathbf{A} = \begin{bmatrix}
a & b & c \\\\
d & e & f
\end{bmatrix}
$$

它的转置矩阵 $\mathbf{A}^T$ 会是：

$$
\mathbf{A}^T = \begin{bmatrix}
a & d \\\\
b & e \\\\
c & f
\end{bmatrix}
$$

矩阵转置在线性代数中是一个基本操作，广泛应用于各种数学和工程领域。

## 题目描述

给定 $n \times m$ 的矩阵 $\mathbf{M}$，试编写程序支持以下查询和操作：

1. **重塑操作 $p$、$q$**：将当前矩阵重塑为 $p \times q$ 的形状（重塑的具体定义见上一题）；

2. **转置操作**：将当前矩阵转置；

3. **元素查询 $i$、$j$**：查询当前矩阵第 $i$ 行 $j$ 列的元素（$0 \le i < n$ 且 $0 \le j <m$）。

依次给出 $t$ 个上述查询或操作，计算其中每个查询的结果。

## 输入格式

从标准输入读入数据。

输入共 $n + t + 1$ 行。

输入的第一行包含三个正整数 $n$、$m$ 和 $t$。

接下来依次输入初始矩阵 $\mathbf{M}$ 的第 $0$ 到第 $n - 1$ 行，每行包含 $m$ 个整数，按列下标从 $0$ 到 $m - 1$ 的顺序依次给出。

接下来输入 $t$ 行，每行包含形如 `op a b` 的三个整数，依次给出每个查询或操作。具体输入格式如下：

* 重塑操作：`1 p q`

* 转置操作：`2 0 0`

* 元素查询：`3 i j`

## 输出格式

输出到标准输出。

每个查询操作输出一行，仅包含一个整数表示查询结果。








## 样例1输入

```plain
3 2 3
1 2
3 4
5 6
3 0 1
1 2 3
3 1 2

```



## 样例1输出

```plain
2
6

```









## 样例2输入

```plain
3 2 5
1 2
3 4
5 6
3 1 0
2 0 0
3 1 0
1 3 2
3 1 0

```



## 样例2输出

```plain
3
2
5

```


初始矩阵：
$\begin{bmatrix}
 1 & 2\\\\
 3 & 4\\\\
 5 & 6
\end{bmatrix}$，
$(1, 0)$ 位置元素为 $3$；

转置后：
$\begin{bmatrix}
 1 & 3 & 5\\\\
 2 & 4 & 6
\end{bmatrix}$，
$(1, 0)$ 位置元素为 $2$；

重塑后：
$\begin{bmatrix}
 1 & 3\\\\
 5 & 2\\\\
 4 & 6
\end{bmatrix}$，
$(1, 0)$ 位置元素为 $5$。

## 子任务

$80\%$ 的测试数据满足：

* $t \le 100$；

全部的测试数据满足：

* $t \le 10^{5}$ 且其中转置操作的次数不超过 $100$；

* $n$、$m$ 和所有重塑操作中的 $p$、$q$ 均为正整数且 $n \times m = p \times q \le 10^{4}$；

* 输入矩阵中每个元素的绝对值不超过 $1000$。

## 提示

* 对于 $n \times m$ 的矩阵，虽然转置和重塑操作都可以将矩阵形态变为 $m \times n$，但这两种操作通常会导致不同的结果。

* 评测环境仅提供各语言的标准库，特别地，不提供任何线性代数库（如 `numpy`、`pytorch` 等）。